// Exercici 2:

// Per a realitzar aquest exercici, ens basarem en l’exercici “Promeses” de la sessió anterior, on 
// gestionàvem les persones d’un vector mitjançant uns mètodes que inserien o esborraven dades d’aquest,
//  i retornaven una promesa amb el resultat.

// Còpia aqueixa carpeta i canvia-la de nom a “Modularitzar”. El que farem en aquest exercici és dividir el codi en dos arxius:
// Un arxiu anomenat persones.js on definirem els dos mètodes que s’encarreguen d’afegir i esborrar persones del
//  vector. Recorda exportar aquests mètodes amb module.exports per a poder-los utilitzar des de fora. 
//  També necessitaràs passar-los com a paràmetre el vector de persones, ja que aquest vector quedarà
//   en un altre arxiu a part i no serà directament accessible.
// Un arxiu anomenat index.js on inclourem el mòdul anterior. En aquest arxiu definirem el vector de 
// persones tal com estava originalment, i el programa principal, que utilitzarà el mòdul anterior per 
// a inserir o esborrar algunes persones de prova en el vector.
// Executa el programa per a verificar que les dependències amb el mòdul s’han establit correctament,
//  i les dades s’insereixen i esborren del vector de manera satisfactòria.